Is she here yet?
Ist sie schon da?
When will she get here?
Wann wird sie kommen?
She's not coming!
Sie kommt gar nicht!
You're wrong...
Stimmt nicht ...
She's here
Sie ist da.
O, if I become one with the springs
Ach, wenn ich lebend könnt im Wasser,
Can the world's wonder be restored?
wär die Welt dann wunderschön?
And will you forgive us our sins, dear mother?
Wirst du uns verzeihen, o liebe Mutter?
The water's flow puts the dance in our step
Das Strömen des Wassers lässt unser Leben tanzen
It nurtures our city
und nährt die Stadt.
And thee, my beloved
Wie auch dich, meine süße Liebe.
But what about your wish!?
Aber was ist mit deinem Wunsch?
My...
Mein ...
Wish?
Wunsch?
If you become human...
Wenn du ein Mensch wirst ...
You can reveal your secret to no one
... kannst du niemandem dein Geheimnis verraten. Du wirst großes Leid ...
And loneliness
und dauerhafte Einsamkeit erleben ...
Is this truly what you want?
Ist das wirklich das, was dein Herz begehrt?
If only true love were enough
Nein, die große Liebe ist nicht genug.
But alas, I must bid thee adieu
Nur ein Abschied wird Blüten tragen.
Our love but a bittersweet fairytale
Dies ist unsere Lebensgeschichte, bittersüß.
Yet I am here, and here I shall remain
Und ich! Ich bin hier und werde immer hier sein,
To behold the world in all its beauty
um die Welt und ihre Schönheit zu betrachten.
Until the end of time
Und das wird sich niemals ändern, niemals.